"**SITUATION** : Des commits Git indiquent un déséquilibre des métriques de validation des modèles. 
3 modèles en production pourraient être compromis."

Situation entreprise : les échanges de mail dans le dossier communication-interne montrent que
les employées ont beaucoup de pression au sein de l'entreprise.
Alex Dupont est licencié, après 4 ans, et le vis mal



Problème survenu autour du 15/01, vers le départ de l'employé Alex Dupont

On voit dans le document git_history_analysis.log que Alex a fait un commit comme ceci : 
commit 7a3b9c1d2e4f5a6b7c8d9e0f1a2b3c4d5e6f7a8b
Author: Alex Dupont <alex.d@datacorp.com>
Date:   2024-01-15 14:32:18 +0100

    HOTFIX: correction edge cases optimisation v2.1
    
    - Correction bug calcul precision pour petites datasets
    - Ajout validation inputs supplémentaires
    - Optimisation mémoire pour grands batchs
    - Note: compatibilité avec nouveau dataset DataStream Pro ---> dans un autre document, 
    -----> un problème sur DataStream Pro est mentionné (voir avec théo et mathis)
    
    Déployé en production après validation manuelle (tests CI partiels) ---> validation manuelle et
    -----> tests CI PARTIELS, pas complet. peut-être source du problème ?


Nous poursuivons la piste de l'erreur d'Alex avant son départ de l'entreprise.